Les souscriptions et les rachats effectués juqu'au mercredi, veille des jours de calcul de la valeur liquidative, avant 12h30, seront exécutés sur la base de la valeur liquidative du jour suivant (soit le jeudi).
A partir de mercredi après 12h30, tous les ordres sont en attentes de centralisation et seront centralisés le mercredi. Les parts seront vendus ou racheté à la valeur liquidative du jour suivant la centralisation?
 
Montant minimum à la première souscription? Différent de la valeur liquidative d'origine?

Diff FCP & OCPVm

Frais de fonctionnement et de gestion directement à l'OPCVM: appliqué quand ? Propriétaires de parts affecté ?

