A quoi sert StartPU.
Pq l'avoir fait ?

Ce que peut faire StartPU (taches, architecture heterogène, ordonnancement)
Exemples d'algorithme d'ordonnancement
Resultat (Entre les algorithmes d'ordonnancement & perturbation & la librairie MAGMA)

Conclusion

Note:
Puissance de calcul d'un CPU: ~10%-20%

Bonjour,
Je libère un appartement meublé pour 4 personnes le 31 mai 2014.
Il est situé au 70 court Berriat à coté de l'arrêt alsace lorraine.
Au niveau des caractéristiques:
144m²
1190€
4 chambres 1 salon 1 cuisines 1 salle de bain 1 WC (séparé)
voisins plutôt cools (phelma au dessus)
Me contacter via mail ou par téléphone 0627255952